Menemukanmu! Selamat pagi, saudara-saudara Python! Selamat datang di "POV Pertama Python". Pemilik yang terhormat,
Siapkan bangku kecil. Aturan lama yaitu permainan python sebaiknya dihindari untuk sementara waktu oleh para pemain netizen. Ini hanya cocok untuk menghibur penghuni liar.
Saya melakukan debut saya dengan pistol semprot laras ganda, helm baja, dan penerbangan luar angkasa beberapa meter. Di game ini, kami terlahir di posisi kedua.
Setelah kita sampai pada posisi ini, kita cek dulu apakah ada oli. Tepat di dalam toples warna asli ini,
Dan kotak penyimpanan kuning di sebelah kiri juga akan disikat. Jika tidak ada, mari kita masuk dan menambahkan tangan lainnya.
Lihat apakah lawan ingin menaiki jembatan gantung, atau datang dari kiri. Setelah melihat tidak ada pergerakan di jembatan gantung,
Saya kira anak ketiga tidak menggesek siapa pun, tetapi ternyata jembatan gantungnya terbuka.
Kalau begitu mari kita blokir arah sebaliknya dengan dua pedang listrik, dan pada saat yang sama panggil rekan satu tim kita untuk segera datang.
Bagaimanapun, penanganan langsung kami terhadap Ma Xiarong masih relatif rendah. Di sini kita memiliki ruangan kecil lainnya,
Hindari serangan balik langsung lawan. Setelah tidak ada pergerakan, dua granat ditembakkan untuk menutup jalan ke depan. Kalau begitu mari kita terus mengubah poin,
Temukan perlindungan di depan. Kami kebetulan bertemu dengan penembak mesin di sisi berlawanan, jadi kami masuk dan melepaskan dua tembakan terlebih dahulu.
Tapi di sini ada sedikit karabin, jadi itu bukan masalah besar. Setelah masuk lagi, saya menemukan karabinnya ditembakkan lagi.
Itu memaksa kita.
Anda hanya dapat mengaktifkan kontrol tembakan dan menggunakan titik pratinjau untuk menilai posisi lawan. Setelah pengendali kebakaran di sini dihidupkan,
Dia tidak jatuh bahkan setelah dua tembakan. Dia terlihat kuat! Tapi bisakah Anda mengambil gambar lagi? Setelah mengklik satu,
Di saat yang sama, rekan satu timnya juga memenangkan pertandingan berikutnya. Lalu tiga lawan satu,
Kita bisa maju dengan berani dan percaya diri. Jika kita melihat pihak lain menangkap rekan satu tim kita, mari kita ganti peluru.
Langsung buka kamera dan bawa keluar tim, berhasil menghancurkan tim. Tapi kami.
Anda pada dasarnya curiga! Mungkin aku tidak sedang menembakkan senapan mesin sekarang.
Jadi jangan mengikuti rekan satu tim kita dan terburu-buru maju begitu cepat. Benar saja, salah satu rekan satu timnya terjatuh lebih dulu,
Kalau begitu mari kita tekan lawan dengan guntur, lalu segera cari perlindungan di belakang kita. Dua rekan satu tim jatuh di sini.
Karena tadi hanya ada satu jenis tembakan, maka dapat disimpulkan bahwa pada dasarnya hanya ada satu orang. Jurus pamungkas kini didinginkan.
Cukup gunakan panah pendeteksi untuk menemukan posisi lawan dan bunuh dia dengan dua tembakan. Inilah kehebatan si Orang Buta.
Setelah menyelamatkan rekan satu timnya di sini, dia menemukan langkah kaki di lantai pertama. Menemukan paman serigala yang sendirian,
Kemudian kami juga berkendara ke kamar bayi. Tidak perlu pengendalian tembakan dalam jarak dekat, dan kita bisa langsung menghilangkannya dengan dua putaran.
Saya harus menjadi bodoh untuk bisa menghibur! Jadi gelombang ini bisa dianggap menewaskan empat orang.
Mari kita lihat persediaan apa saja yang tersedia. Aneh sekali, kenapa armornya rusak?
Seorang pejuang yang buruk dengan helm yang tidak menarik. Datang dan lihat ke dalam tasnya, wah,
Ada juga pot satelit, gelombang ini.
Hasil panennya gemuk, gemuk. Alhasil, setelah kami mengumpulkan perbekalan, kami menemukan rekan satu tim kami sudah terjun ke air untuk mengungsi dan langsung tenggelam.
Tidak ada cara lain untuk melarikan diri dengan menyelam. Kita hanya bisa pergi ke pasar gelap dulu. Setelah menjelajah jauh-jauh,
Kami sampai pada posisi presiden. Jika kita melihat musuh dengan kepala miring, ayo kita hancurkan dengan granat.
Kemudian orang buta itu mengangkat bibit tersebut. Setelah tidak ada gerakan, dia langsung memotong senjatanya dan menekan ke depan. Itu adalah orang yang mendapat informasi,
Lalu apakah aku masih takut?
Apa yang kamu takutkan? Hei tidak, kenapa tiba-tiba ada anjing jongkok dan Uluru? Bagus,
Pemilik yang terhormat, apakah menurut Anda saya bisa memenangkan babak ini? Hei, dia pikir aku bisa menang. Mengapa,
Saya rasa saya juga bisa menang. Oke, kalau begitu ini sudah berakhir.